


Ce MOD installera sur votre PC 1 versions refaite de la carte NORMANDIE :
- LAL_Normandie-43


Les changements sont :
- correction partielles de la découpe des côtes
- nouveau relief
- nouvelles textures (issue de la communauté Slovaque)
- nouvelles zone d'application des textures
- suppression des bases d'OLEG et ajout des bases historiques
- ajout de plus de 50 sites remarquables réels (chateaux, mines, ports, Zones indutrielles ...)
- nouvelles mini-map
- nouveaux nuages d'altitude inédits
- décollage parkings possible sur toutes les bases pour les humains


Pour installer cette carte :
- vous devez avoir une version 4.09m beta ou finale installée. Cette carte n'est pas compatible avec la 4.08m.
- vous devez avoir installer n'importe quelle version du MOD-Son de SG2_Wasy et Tiger 33 :
- vous devez avoir installer le nouveau fichier Wrapper.dll (qui se passe du fichier filelist.txt).


Installation :
1. Faire glisser le contenu du .rar (dossier MODS) dans la racine du jeu.

2. rajouter également ces lignes dans le fichier ALL.INI contenu normalement dans MODS/MAPS (il peut se trouver ailleurs) :
LAL_Normandie-43    LALnormandy1/LAL_load1.ini

Un grand  ... que dis-je, un IMMENSE MERCI à BADA sans qui la compilation des données auraient été impossibles.

Merci à tous pour les infos que vous m'avez envoyé pour rendre cette carte possible
Je remercie aussi HALLY qui m'a guidé tout au long de cette réalisation n'ayant jamais mis les pieds en Normandie (honte à moi!).