Le groupe Lorraine

Notre devise :"NOUS Y SOMMES"

Créé le 04 décembre 1940 par le général de LARMINAT, le groupe de bombardement n° 1 (GRB1) est composé d'une poignée de Français animés par un idéal commun : libérer le territoire national du joug nazi. En juillet 1941, le général VALIN, commandant les FAFL décide que chaque groupe portera un nom de province, et chaque escadrille un nom de ville : le GRB1 devient " groupe Lorraine " en septembre, avec les deux escadrilles " Metz " et " Nancy ". Avec le " Groupe Alsace ", il participa aux combats en Afrique, l'escadron est équipé tout d'abord de chasseurs Hurricane, d'avions d'observation Lysander et de bombardiers bimoteurs Blenheim pour l'appui des troupes ; ces éléments se déplacent à Khartoum en Mars 1941 avec mission de bombarder le trafic routier des forces italiennes ; l'unité reçoit aussi la mission d'appuyer les troupes du général LECLERC ; elle participe le 1er mars 1941 à la prise de Kouffra où l'intervention des Blenheim du GRB1 a été déterminante car elle aura permis de minimiser les pertes alliées. Ce sera la première victoire de la France Libre. C'est ensuite le début de la campagne de Libye qui permet, au prix de lourdes pertes, de stopper l'attaque allemande au début 1942. Le 2 mars 1942, le groupe reçoit la fourragère de la Croix de guerre. 

 




Groupe de bombardement Lorraine
Mission de guerre : 3 500 dont 900 en Afrique et 260 en Angleterre Heures de vol en opérations : 5 200 3 000 tonnes de bombes larguées dont 500 en Afrique et 2 500 sur le front occidental Victoires : 2 avions ennemis abattus, 3 endommagés et un sous-marin coulé Le groupe Lorraine a perdu 35 avions 113 morts, 41 blessés, 19 prisonniers 
