beta_ guadal_SEPT 942_VERSION01_MARCO.- 8 mars 2008

Remplacer dans file MAP le dosiier Gauadal apres avoir fait un backup de sauvegarde des fichiers correspondants.

Il s'agit d'une beta..

- Tulagi est incomplet

- Fighter1 est perfectible..

L'objectif a été de coller à l'ambiance en se rapprochant au maxi des aménagements d'Henderson field en septembre 42 d'apres les documents photos et de rendre l'aspect d'enfert vert de ce "paradis" des Salomons.

merci de me faire part de vos remarques.

Marco

LIB44@hotmail.com